1. Сделать библиотеку WCF:
1.1. Отработка дупликсной связи клиент-сервер как на примере режима дуплекса, так и при двусторонней клиент-серверной работе;
1.2. Отработка peer-to-peer;

2. Проработать логгер: 
2.1. Сделать в логгере функционал по передаче сообщений, например, по почте или ещё как;
2.2. Занести туда возможности для логгирования состояния объектов, как в DeltaDesign;
v -------- 2.3. Занести в логгер функционал для определения достижимости типов с помощью методов какого-либо типа.
2.4. Сделать логгирование через атрибуты методов, т.е. чтобы при установке атрибута происходило логгирование входа в метод и выхода из него.
2.4.1. Сделать атрибут на класс, чтобы не задавать каждому методу атрибут отдельно.
v -------- 2.5. Проработать возможность создания сложных логов, когда лог создаётся только при определённом статусе.
Пример:
try
{
	tempLog = ""; // Начинается запись какого-то лога, который будет выведен только, если фрагмент закончится с ошибкой.
	...
	tempLog = "Начали отрабатывать какой-то код";
	// Какой-то код...
	tempLog = "Закончили отрабатывать какой-то код";
	...
	tempLog = "";
}
catch (Exception err)
{
	logger.Error(tempLog + err.Message);
	tempLog = "";
}
Здесь надо продумать, как сделать, чтобы для конкретного catch была своя темп-строка, например, по id привязанная к данному
catch и обнуляемая, если catch не был вызван или был вызван и отработал. 
2.5.1. Продумать, чтобы система с временным логом работала в многопоточном режиме.

3. В WPF и WinForms отработать функционал:
3.1. Drag&Drop: 
3.1.1. просто заносим данные из одного контрола в другой;
3.1.2. заносим данные из внешних файлов;
3.1.3. заносим данные из Outlook.
3.1.4. переносим файлы из приложения.
3.2. В WPF продумать как в рамках MVVM сделать перелистывание вниз дерева.
3.3. Разобрать вопрос с ресурсами;
3.4. Разобрать вопрос написание экстеншс на базе MaterialDesign.
v -------- 3.5. Сделать агрегатор всех иконок DevExpress. (сделано)
3.6. Сделать пример с выводом разных изображений;
v -------- 3.7. Научиться делать UserControl и передавать на него извне параметры (научился передавать данные в UserControl и из него обращаться к контролам выше)
3.8. Сделать пример работы с событиями через MVVM;
3.9. Поизучать анимацию;
3.10. Поизучать вопрос компоновки в зависимости от размеров экрана;

4. Подумать над решением, как в рамках одного сервера работать по ASP.NET CORE и по сервер клиент.

5. Занести информацию по работе с Roslyn.
https://smarly.net/metaprogramming-in-net/languages-and-tools/managing-the--net-compiler
5.1.

6. Занести информацию по созданию почты.

7. Перенёс контрол чата. Разобраться с ним.

8. Перенести опыт по работе с MS Office.
8.1. Сделать библиотеку для работы с Excell;
8.1.1. Сделать функционал создания таблицы;
8.1.2. Сделать функционал форматирования ячеек;
8.2. Сделать библиотеку для работы с Word:
8.2.1. Посмотреть сделаный проект и перенести данные по нему;

9. Сделать примеры по модульному тестированию.

10. Разобрать вопрос локализации приложения:
10.1. Научиться работать с ресурсами.

11. Разобраться с созданием шаблонов кода, как в SUP.

12. Проработать многопоточность.

13. Проработать вопрос документирования проекта.

14. Разобраться с озёрами данных.

15. Проработать проблему отслеживания состояния компьютера.
15.1. Перехват нажатия горячих клавиш.

16. Проработать вопросы метапрограммирования:
16.1. Проработать Mono.Cecil необходимую для внесения изменений в код. 
https://smarly.net/metaprogramming-in-net/techniques-for-generating-code/generating-code-with-il-rewriting

17. Проработать Entity Framework:
17.1. Проработать вопрос подключения к нескольким базам данных из одного приложения;
17.2. Проработать вопрос ведения одной объектной модели по нескольким базам данных.

18. Проработать шаблоны Web-дизайна.
18.1. Проработать цвета в bootstrap

19. Проработать анализ БД:
v -------- 19.1. Сделать так, чтобы интерфейс при опросе не блокировался;
19.2. Сделать возможность запросов по части строки;
19.3. Сделать возможность поиска числовых запросов и среди строк;
19.4. Сделать вывод ошибок при опросах;
19.5. Сделать возможность редактировать список строк подключения.
19.6. Сделать возможность исключать из рассмотрения колонки.

ПРОДОЛЖИТЬ ИЗУЧЕНИЕ WPF С DEPENDENCYOBJECT ГЛАВА 5.
2.4. Проработка логгирования через атрибуты.
Наверно лучше использовать метапрограммирование. Параллельно решив пункт 16.1.