1. Сделать библиотеку WCF:
1.1. Отработка дупликсной связи клиент-сервер как на примере режима дуплекса, так и при двусторонней клиент-серверной работе;
1.2. Отработка peer-to-peer;
2. Проработать логгер. Занести туда возможности для логгирования состояния объектов, как в DeltaDesign:
2.1. Сделать в логгере функционал по передаче сообщений, например, по почте или ещё как.
3. В WPF отработать функционал:
3.1. Drag&Drop: 
3.1.1. просто заносим данные из одного контрола в другой;
3.1.2. заносим данные из внешних файлов;
3.1.3. заносим данные из Outlook.
3.2. В WPF продумать как в рамках MVVM сделать перелистывание вниз дерева.
3.3. Разобрать вопрос с ресурсами;
3.4. Разобрать вопрос написание экстеншс на базе MaterialDesign.
v -------- 3.5. Сделать агрегатор всех иконок DevExpress. (сделано)
3.6. Сделать пример с выводом разных изображений;
v -------- 3.7. Научиться делать UserControl и передавать на него извне параметры (научился передавать данные в UserControl и из него обращаться к контролам выше)
3.8. Сделать пример работы с событиями через MVVM;
3.9. Поизучать анимацию;
3.10. Поизучать вопрос компоновки в зависимости от размеров экрана;
4. Подумать над решением, как в рамках одного сервера работать по ASP.NET CORE и по сервер клиент.
5. Занести информацию по работе с Roslyn.
6. Занести информацию по работе с Офис.
7. Занести информацию по созданию почты.
8. Перенёс контрол чата. Разобраться с ним.
9. Перенести опыт по работе с MS Office.

ПРОДОЛЖИТЬ ИЗУЧЕНИЕ WPF С DEPENDENCYOBJECT ГЛАВА 5.